Bài 12, món bánh quy lớn của Bob.
Cả gia đình quây quần bên bàn ăn.
Bob nói với họ về thỏa thuận của mình với thị trường làng.
Anh ấy nhờ các con giúp nướng bánh quy.
Tôi biết tôi đã xuống dốc kể từ khi tôi bị sa thải, nhưng mọi thứ đang nhìn lên bây giờ.
Thị trường làng muốn bán bánh quy của chúng tôi.
Thật là một tin hay
Nhưng chúng ta sẽ phải nướng như điên vào cuối tuần.
Họ muốn 2.000 bánh quy vào thứ Hai.
2.000 bánh quy trong ba ngày?
Bạn không nghĩ rằng bạn đã cắn nhiều hơn bạn có thể nhai?
Vâng, bạn sẽ chạy xung quanh như một con gà bị chặt đầu.
May mắn thay, có bốn người chúng tôi ở đây.
Các con của bạn cũng sẽ phải tham gia.
Xin lỗi, nhưng tôi không thể.
Tôi phải hoàn thành bài tập về nhà môn hóa học của Ted.
Sau đó, tôi phải tiếp tục bài phát biểu tranh cử của mình.
Làm bài tập về nhà hóa học của Ted thì sao?
Đừng bận tâm.
Amber sẽ giúp làm bánh quy thay vì Nicole.
Vì Chúa, Nicole, nó giống như nhổ răng khiến bạn làm bất kỳ công việc nào ở đây.